 Como jugar a Connect4:

 El conecta 4 se juega en una rejilla vertical de 6 filas y 7 columnas generalmente, aunque podreis personalizarlo.El objetivo es alinear 4 fichas de su color, horizontalmente, verticalmente o en diagonal. Cada jugador a su turno
 juega una ficha de su color en la columna de su elección.

 El primer jugador que consigue alinear 4 fichas de su color, horizontalmente, verticalmente o en diagonal gana la
 partida.Su fin es por lo tanto construir este alineamiento impidiendo hacerlo a sus adversarios. Si la rejilla se 
 llena completamente sin que ningún jugador logre alinear 4 fichas de su color, la partida es declarada nula.

 Opciones de configuración de la partida:

 Hay dos modos de juego distintos disponibles, en el primero juagaras contra una IA (inteligencia Artificial) y en el 
 segundo podras elegir contra quien jugar. 
 En el modo un jugador podrás elegir la dificultad de tu oponente (panel de la izquierda). En el modo fácil tu rival
 pondrá fichas de forma aleatoría, por lo que será mucho más sencill ganarle.Recomendamos el modo facil si es la 
 primera partida que jugais. En el modo dificil tu rival jugará a intentar ganar la partida ¿Serás capaz de ganar?

 Una vez elegido el modo de juego podreis configurar el campo de batalla, cuanto más grande más larga y complicada 
 la partida.